EN EL FUTURO,
LA LÍNEA ENTRE HOMBRE Y
MÁQUINA ESTÁ DESAPARECIENDO.
LOS AVANCES TECNOLÓGICOS
LE PERMITEN AL SER HUMANO
MEJORARSE
CON PARTES CIBERNÉTICAS.
HANKA ROBOTICS,
FINANCIADA POR EL GOBIERNO,
ESTÁ DESARROLLANDO
UN OPERATIVO MILITAR
QUE BORRARÁ AÚN MÁS LA LÍNEA.
EL TRASPLANTE DEL CEREBRO
EN UN CUERPO SINTÉTICO
COMBINARÁ
LOS MEJORES ASPECTOS
DE LO HUMANO Y LO ROBÓTICO.
PROYECTO 2571
Los niveles de oxígeno
están disminuyendo.
Función cerebral normal.
Todo listo para efectuar
el rescate cerebral.
Esqueleto robótico listo
para inserción cerebral.
Iniciar Proyecto 2571.
LA VIGILANTE DEL FUTURO
GHOST IN THE SHELL
Ahora tus ojos se van a abrir.
Eso es.
Estás a salvo.
Tranquila, sólo respira.
Sólo respira.
Respira.
Bien.
Muy bien.
Hola, Mira.
Soy la Dra. Ouelet.
¿Recuerdas algo sobre el ataque?
¿Qué pasó?
Me estaba ahogando.
Había agua.
Así es. Estabas en un bote,
un bote de refugiados.
Lo hundieron unos terroristas.
¿Por qué no siento mi cuerpo?
Tu cuerpo se dañó.
No pudimos salvarlo.
Sólo sobrevivió tu cerebro.
Te hicimos un cuerpo nuevo.
Un exterior sintético.
Pero tu mente, tu alma...
...tu "ghost"...
...eso sigue ahí.
Por favor.
Sédenla.
¿Funcionará?
Por supuesto.
Ella es un milagro.
Una máquina no puede dirigir,
sólo puede obedecer órdenes.
Una máquina no puede imaginar
ni compadecerse ni intuir.
Pero como una mente humana
en un cuerpo cibernético...
...Mira puede hacer
todas esas cosas, y más.
La primera de su tipo.
Se unirá a la Sección 9
en cuanto esté operacional.
Por favor, no la use así.
Reducirá a un ser humano complejo
a una máquina.
No la considero una máquina.
Es un arma.
Y el futuro de mi compañía.
UN AÑO DESPUÉS
Presentando la primera mejora
artificial para la memoria.
El protocolo de Sirenum
es el modo más rápido y eficiente...
...de desarrollar las habilidades
que siempre has querido.
Más fuerte que nunca. Experimenta
tu poder con PneumAgarre.
Más fuerte que nunca.
Experimenta tu poder.
El cibercrimen es un delito tipo uno.
Sentencia mínima: 15 años de cárcel.
Hanka Robotics garantiza la seguridad
personal contra amenazas externas.
Todas las patrullas aéreas, posible
crimen cibernético en la zona.
El espacio aéreo en zonas adjuntas
quedará cerrado.
Sección 9 está en la zona.
Repito: Atención, patrullas aéreas...
Aquí la Mayor. Estoy en el lugar.
Espero instrucciones.
Analiza e informa.
Soy humano, tengo defectos.
Pero acepto el cambio...
...y las mejoras.
No hay nada que no pueda hacer.
Nada que no pueda saber,
nada que no pueda ser.
Quiero que escuche algo.
Es mi hijita de cuatro años.
En el tiempo que le llevó cantar eso,
aprendió a hablar francés.
¿Sabía que esa canción...?
Hay una caja de eco aquí arriba.
Alguien monitorea el flujo de datos.
Rastrea adónde transmite.
A ver quién amerita
este tipo de vigilancia.
Ingresando a la red
de seguridad del hotel.
¿Qué ve, señor?
El hotel es muy grande.
Hay un salón de banquetes reservado
para el líder de la Federación Africana.
El Dr. Osmond invita
en nombre de Hanka Robotics.
Lo veo. Piso 43.
Avisen al personal del Presidente.
Alguien lo está vigilando.
Dr. Osmond...
...¿en qué le podemos servir?
Más bien se trata de lo que
les puede ofrecer Hanka a ustedes.
El 73% del mundo ya abrazó
la era de la ciberevolución.
¿Ustedes quieren quedarse atrás?
Mi pueblo acepta la ciberevolución,
al igual que yo.
Pero en realidad,
nadie entiende el riesgo...
...para la individualidad y la identidad
al manipular el alma humana.
Señores, creo que se equivoc...
Pasillo. Seis hombres. Disparos.
¿Llegada de la Sección 9?
- Dos minutos, Mayor.
- Es demasiado.
Voy a entrar.
¡Espera!
Mayor, ¡alto!
Ya había escuchado todo esto
de sus competidores.
Y ahora Hanka Robotics
lo sirve con sake turbio.
Mire. Justo a esto me refiero.
¡Mayor!
Inicien el hackeo.
Ayúdame. Por favor.
No dejes que me muera.
¿Quién te envió?
Ayúdame. Por favor.
¡Contéstame!
Quien colabore con Hanka Robotics
será destruido.
¿Estás bien?
Te lastimaron.
No es igual a ti.
Oye.
¡Es sólo un robot!
Tu piel merece lo mejor, igual que tú.
Prueba nuestra crema para las manos.
DEPARTAMENTO DE DEFENSA
OFICINA CENTRAL SECCIÓN 9
¿Qué sabemos de Osmond?
Hasta ahora, muy poco.
Era el jefe de la división
de robótica de Hanka.
Humano, pero cibermejorado.
¿Cómo lo hackearon?
El robot geisha
burló su encriptación.
Noto algo diferente.
¿Qué te hiciste?
Siempre crees
que se ha hecho mejoras.
Porque se las hace.
Un ciberhígado.
Llevo tiempo ahorrando.
Ahora hay fiesta todas las noches.
¿Te lo hiciste
para poder beber más?
Acepta las mejoras, Togusa.
No estaríamos aquí sin ellas.
Soy todo humano y feliz, gracias.
¿Hay más información
sobre el robot geisha?
Hanka lo está analizando.
La Dra. Dahlin tendrá listo
el informe en...
He estado hablando
con el Primer Ministro.
Quiere un informe completo.
Después del ataque de anoche...
...mataron a tres
científicos más de Hanka...
...en el laboratorio central
de la compañía.
Le dispararon a los primeros dos...
...y el tercero murió de la paliza
que le dio su robot de servicio.
Todos tenían señales
de hackeo cerebral.
Lo que la geisha le hizo a Osmond.
Todos eran ejecutivos
de alto rango en Hanka...
...igual que Osmond.
Había un mensaje en cada lugar...
...de alguien que se identificó...
...como "Kuze".
Quien colabore con Hanka Robotics
será destruido.
Quien colabore con Hanka Robotics...
...será destruido.
Togusa.
Tú y Ladriya hablen con el Sr. Cutter,
el director ejecutivo de Hanka.
Mayor y Batou,
busquen el informe de Dahlin.
Averigüen qué recuperó
de la geisha.
¡Mayor!
Te dije que no saltaras.
Tuve que saltar,
o habrían muerto más.
Perteneces a mi equipo,
y eres mi responsabilidad.
Lo encontraré... Y lo mataré.
Para eso me crearon, ¿no?
Eres más que sólo un arma.
Tienes un alma, un ghost.
Cuando vemos nuestra singularidad
como una virtud...
...sólo entonces hallamos la paz.
Locus Solus, reconfigurando
la estructura genética de su hijo.
Creando mejores familias.
¿Qué pasó contigo
anoche en el hotel?
Nada. Estoy bien.
¿Estás segura?
- Oye, preciosa, ¿quieres una mejora?
- Vete.
- Lo que se te antoje.
- ¡Fuera!
¡Hola, Ming!
¡Hola, Batou!
- Tengo tus huesos.
- Gracias, hombre.
Para los perros.
Odias a las personas.
¿Por qué te gustan los perros?
No sé. Me gustan los callejeros,
y se encariñan conmigo.
Porque les das de comer.
No tienes corazón.
¡Hola, niñas!
¡Hola, Gabriel!
Les presento a la Mayor.
Mayor, Gabriel.
Nosotros teníamos un perro.
¿En serio?
Yo te creía fan de los gatos.
Nunca hablas de eso.
¿De qué?
- De tu pasado.
- No recuerdo mucho.
Sólo fragmentos, cositas.
¿Y tu familia?
Mis padres murieron trayéndonos aquí.
El barco se hundió en el puerto.
Por poco me ahogo.
Siento que...
...siempre hay una niebla
en mi memoria que no puedo penetrar.
Tienes suerte.
Mis recuerdos me atormentan
todos los días.
Es mejor estar puro.
Como tú.
TORRES HANKA - OFICINA CENTRAL
DE HANKA ROBOTICS
Bienvenidos a Hanka Robotics.
Todos los visitantes
deben tener su pase a la vista.
Abre y cierra, por favor.
Tus sistemas internos están dañados.
La próxima vez,
quizá pueda diseñarme mejor.
- ¿Cómo estás?
- Bien. No siento nada.
No, tú. Ahí dentro.
He tenido fallos...
...pero pasarán.
- ¿Estás tomando tu medicina?
- Sí.
Pero estos siguen ocurriendo.
Tuve dos esta mañana.
- ¿Sonido o imagen?
- Ambos.
Lo veo.
¿Has descargado algo no encriptado?
- No. Sólo quítemelos.
- ¿Consentimiento?
Mi nombre es Mayor Mira Killian.
Doy mi permiso para eliminar los datos.
Listo.
- Pan comido.
- ¿Qué son?
Ecos sensoriales
de tu mente, sombras.
No estoy segura.
¿Cómo distingue un fallo
de lo que es mío?
Los fallos tienen
una textura diferente...
...al resto de tu código.
Puedo ver todo.
Todos tus pensamientos,
tus... Decisiones.
La privacidad
es sólo para humanos.
Tú eres humana.
Las personas te ven como humana.
Todos los que me rodean
parecen encajar.
Tienen una conexión con algo.
Algo que yo...
...no tengo.
- Como si no tuviera pasado.
- Claro que tienes un pasado.
Con el tiempo te sentirás
más conectada a él y a ellos.
Abre y cierra, por favor.
Nos aferramos a los recuerdos
como si nos definieran, pero...
...no es así.
Nuestras acciones
son lo que nos define.
Está entrando a una zona segura
de Hanka. Sólo personal autorizado.
Por favor, deshabilite
mejoras de comunicación.
Estoy ocupada.
¡Dra. Dahlin! ¿Ya terminó?
Si no le hubieran dado tantos
balazos, esto sería más fácil.
- Yo no le disparé.
- Fui yo.
Esto llevará días.
Tengo que hacer cientos
de posibles simulaciones.
No tenemos tiempo.
Ella era un "bot" acompañante
de Hanka.
Pero fue reprogramada
para hacer hackeos cerebrales.
¿Qué había en sus discos?
Nada. Los datos se destruyeron
después de transmitirse.
No hay señal de lo que buscaba.
El hardware fue dañado.
La hicieron pedazos.
Entonces tendré que sumergirme.
No puedes encriptarte
si te sumerges.
Ya lo sé.
Pudieron haber dejado trampas en ella.
Pulsos electromagnéticos, virus.
Tiene razón.
Le expondrás tu mente al hacker.
Estarás vulnerable.
Tengo que entrar en su memoria.
Es el modo más veloz de hallar a Kuze.
Es demasiado peligroso.
Y muy irresponsable.
¿Estás segura?
Si ves código malo
acercándose, sácame.
¿Cómo es que tú estás sudando?
Empiece.
Ciberconexión mental
con la Mayor, activa...
...y sin encriptación.
Se requiere consentimiento
para descarga de datos.
Mi nombre es Mayor Mira Killian,
y doy mi consentimiento.
Desconéctela. Sáquela.
- ¡Sáquela!
- Estoy intentando, la están hackeando.
¡Sáquela ahora!
¡Ahora!
¿Estás bien?
Sé dónde está.
Conozco este lugar.
Trafican con partes robóticas.
- ¿Llevas las armas?
- Sí.
Hay que bajar al sótano.
Yo los guiaré.
Cambiando a comunicación mental.
- Espero que hayas practicado.
- Eso es injusto.
Sólo me llevará un momento...
...dominarla.
Dos mercenarios en la entrada.
Armados y mejorados.
Entendido. Lo tenemos cubierto.
Hay muchas armas
para ser un club nocturno.
Es un club yakuza
¿Qué esperabas?
A mí me gusta.
¿Por qué no me sorprende?
Tendré que llamar la atención
para poder bajar al sótano.
No vienes a buscar problemas, ¿o sí?
Vengo por las chicas... Y la cerveza.
- ¿Te puedo ayudar?
- Busco a alguien.
¿Ya habías estado aquí?
Una amiga se hizo trabajo
mecánico aquí, profesional.
Aquí no hacemos eso.
Me confundí.
¿Por qué no te diviertes con nosotros?
Tendremos privacidad.
Ya entré.
Aquí estaré cuando me necesites.
- ¿Tu amiga trabajaba aquí?
- Dije que le hicieron un trabajo aquí.
¿Ella es humana?
Tu amiga.
¿A qué te refieres?
Batou.
¿Me oyes?
¿Quién te hizo
este impecable trabajo?
Es divino.
Ladriya... Armas.
Toma.
Batou, estoy perdiendo la señal.
Tranquila, linda.
Tenemos privacidad.
Escucha.
No entran ni salen señales.
Ya estoy en posición. ¿Me oyes?
Cerveza.
Si no respondes,
vas a herir mis sentimientos.
Ladriya, ¿puedes comunicarte
con la Mayor?
Nada. La señal sigue bloqueada.
Temo que me aburro
fácilmente, así que...
...si no quieres hablar...
...¡quizá quieras bailar!
Mayor, por favor. Responde.
Dijiste que no querías problemas.
¡Baila!
¡Basta!
La verdad es que...
...no me crearon para bailar.
Ya tengo señal.
Voy al cuarto de atrás.
Te extrañé. Te veré allá.
Quien colabore con Hanka Robotics
será destruido.
¿Mayor?
¿Dónde está Batou?
Al lado, en Mejoras. Está bien.
A ti te dañó la mayor parte
de la explosión.
Lo vi ahí adentro.
Era como si...
...esperara para verme.
Te hicimos una lectura sináptica.
Todo lo que presenciaste se fue
a la Sección 9 para evaluarlo.
Sabes, en la lectura...
...también aparecieron varios fallos.
Están empeorando.
¿Desde cuándo?
Desde que me sumergí.
¿Alguno de los fallos
tiene significado para ti?
No.
No lo tienen.
Estuviste en el mismo espacio que él.
Eso podría tener
muy graves consecuencias.
No estabas autorizada
para sumergirte en la geisha.
Está decepcionada.
No, estoy preocupada.
No eres invulnerable.
Puedo reparar tu cuerpo,
pero no puedo proteger tu mente.
¿Por qué no?
Puede ver todos mis pensamientos.
Debe poder resguardarlos.
Intenta comprender tu importancia.
Todos se convertirán
en algo como tú algún día.
No sabe lo sola
que eso me hace sentir.
Te veo ahí enfrente.
¿Cuántos dedos estoy mostrando?
Qué graciosa.
Di algo amable.
¿Tú los elegiste?
Son tácticos.
- Siempre el trabajo primero.
- ¿Qué más tengo?
- Te quedan bien.
- ¿Sí?
Tengo visión nocturna,
acercamiento...
...y rayos X.
Ahora veo como tú.
Tranquilo, te acostumbrarás.
Gracias por salvarme.
Me alegro de que estés bien.
¿Mayor?
¿Le das de comer a los perros?
No quiero asustarlos.
Cuando gustes.
¿No tiene los fondos suficientes,
Sr. Aramaki?
¿A la Sección 9 le falta
algún recurso operativo crítico?
Tenemos todo lo que necesitamos.
Mayor es nuestra mejor arma
sólo si está intacta.
Y la Dra. Ouelet me informó...
...que usted la dejó sumergirse
en una geisha hackeada.
Entiende la gran importancia
que Hanka reviste para este gobierno.
La Mayor es el futuro
de mi compañía.
Si usted vuelve arriesgar
su seguridad...
...destruiré esta sección.
Sí, señor.
Sr. Cutter.
Tenga cuidado a quién amenaza.
Yo respondo ante el Primer Ministro,
no ante Hanka.
Crea tu propia belleza.
Belleza mejorada.
¿Eres humana?
Sí.
¿Puedes quitarte eso...
...para que vea tu rostro?
¿Cómo se siente?
Se siente...
...diferente.
¿Qué eres?
EXPEDIENTE CONFIDENCIAL 2571
HANKA
EXPEDIENTES DEL PERSONAL
Mírame.
Dime lo que me quitaron.
Lo siento. Nunca nos lo dijeron.
Se siente raro conducir
con estos ojos.
¿Por qué tomas eso?
Evita que mi cerebro
rechace este cuerpo.
Mayor, Batou, tienen que venir.
¿Qué pasa?
Mataron a otra científica de Hanka.
Es Dahlin.
Ya vamos.
Mayor, por aquí.
CONFIDENCIAL - PROYECTO 2571
¿Qué es eso?
Encontró lo que Kuze
le robó a Osmond.
Una lista de todos los que trabajaron
en el proyecto 2571.
Son los que tiene en la mira.
¿Hay alguien más en la lista?
DRA. OUELET
Busquen a Ouelet. ¡Ahora!
Está en tránsito.
No podemos comunicarnos.
La estoy mirando y pensando...
..."También quieres que pague
las clases de violín".
No me malentiendas.
Amo a esa niña con locura.
En serio. Es increíble.
Pero cuando practica esa cosa,
duelen los oídos, ¿no?
¿Por qué no piano?
Digo, cuesta lo mismo,
y no suena tan mal.
Aunque no lo toques bien, suena...
¡2-5-7-1! ¡Dime todo!
¿Estás dispuesta
a morir por el 2-5-7...?
¡Corre!
¿Dónde está Kuze?
- ¿Por qué quiere matar a Ouelet?
- Yo no sé nada.
¡Basta! ¡Basta!
Lo necesitamos con vida.
Por favor. Ya se lo dije.
Tienen al hombre equivocado.
Dinos a quién tenemos.
Mi nombre es Lee Cunningham.
- ¿De dónde sacaste las armas?
- No lo sé.
- ¿Quién las puso en el camión?
- ¡No sé nada sobre armas!
Fui a buscar a mi hija.
Toma clases de violín.
¿Cómo se llama?
- ¿Esta es ella?
- Sí.
¿No es un angelito?
- ¿Esta es tu hija?
- Sí.
¿Tú tienes hijos?
¿Dónde vives?
No me acuerdo.
Creo que es un lugar alto.
¿Es un edificio alto?
Es un lugar muy alto, ¿no?
No tienes una hija.
No tienes esposa.
Vives sólo, nada más tú.
Fuimos a tu apartamento.
No hay nadie.
Llevas 10 años viviendo ahí sólo.
Estás mintiendo.
¡No estoy mintiendo!
¡No maté a nadie!
- ¿Por qué me hacen esto?
- Holocubo, desconectar.
¡Por favor!
¡No he hecho nada!
¿Por qué insisten en decirme esto?
No entiendo.
¿Cómo es que no lo sabe?
El hackeo debió crear un vacío.
Kuze borró su memoria...
...y de algún modo
insertó una nueva realidad.
Al menos creía que tenía una hija.
¿Cuál es la diferencia?
¿Fantasía, realidad?
¿Sueños, recuerdos?
Todo es lo mismo.
Sólo ruido.
Es él.
Está ahí dentro.
Este cubo es seguro.
No puede ser, Mayor.
El detector de mentiras.
Así debió hackearlo.
Deberíamos conectarnos,
rastrear el código y localizarlo.
Hazlo.
No entres. Es muy peligroso.
Mayor.
No sabemos de qué
otra cosa es capaz.
La señal es inestable.
¿Podrás localizarlo?
Rápido. La estamos perdiendo.
Conectando.
¿Quién eres?
Ven aquí.
Soy tímido.
No soy hermoso...
...como tú.
Dime quién eres.
He vuelto a nacer varias veces.
Así que tengo varios nombres.
Te encontraré.
Todavía no.
No he terminado.
La máquina está rastreando
su ubicación.
¡Lo ubicamos!
Necesito verla.
No, por favor. Sé que...
Lo ubicamos.
Vamos.
Armas fuera.
- Vamos.
- Síganme.
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Bájalo! ¡Bájalo!
¡Granada!
¡Mayor!
Responde.
Sé por qué
no lo podíamos encontrar.
Está usando mentes humanas
para construir su propia red.
Vamos a tu ubicación.
Dime quién eres.
Soy aquello
que tú quieres destruir.
En esta vida, mi nombre es...
...Kuze.
¿Qué estás haciéndome?
Te conecté a una red
que yo mismo creé.
Cuando llegue a mi fin
en este mundo...
...mi ghost podrá sobrevivir ahí
y regenerarse.
¿Qué quieres de mí?
Tú empezaste...
...a intrigarme...
...cuando leí tu código...
...cuando estuviste en esa geisha.
Nunca había sentido nada igual,
pero también era muy...
...familiar.
Somos iguales.
No somos iguales.
Tú matas a personas inocentes.
¿Inocentes? ¿Así los llamas?
Yo soy lo que me hicieron.
¿Quién te hizo?
¿Qué te han dicho?
¿Qué eres la primera?
¿El primer cerebro rescatado?
Eres el producto
de lo que aprendieron...
...de mi fracaso.
¿De qué estás hablando?
Estuve consciente mientras destruyeron
mi cuerpo y me desecharon...
...como basura.
Estaba recostado en una mesa...
...oyendo a médicos decir que mi mente
no se había fusionado con el exterior...
...que ellos habían construido.
Cómo el proyecto 2571...
...era un fracaso...
...y que tenían que seguir...
...contigo.
Qué hermosa eres.
Nos han mejorado mucho...
...desde que me hicieron.
Pensaron que seríamos parte
de su evolución...
...pero nos crearon...
...para evolucionar solos...
...más allá de ellos.
¿Evolución? ¿Así lo llamas?
¿Matar a todos los que te crearon?
No me estás escuchando.
Eres un asesino.
Ellos intentaron matarme primero.
Es en defensa propia.
¡La defensa de mi ser!
Morirán más...
...hasta que me digan...
...lo que me quitaron.
No lo permitiré.
¿Quieres matarme?
Al igual que todos.
Hazlo, entonces.
Haz lo que te dicta
tu programación.
¿Qué es eso?
No me acuerdo,
pero me atormenta.
¿Lo ves?
¡Togusa!
No tomes la medicina que te dan.
La usan para suprimir
tus recuerdos.
Tu exterior les pertenece,
pero tú ghost no.
Tu ghost es tuyo.
Recuerda eso...
...y quizá puedas recordarlo todo.
¡Apártate de ella!
¡Échate al suelo ahora!
¡Mayor!
Ay, Mira.
¡Ay, Dios! ¡Estás a salvo!
Desapareciste durante horas.
Nadie sabía dónde estabas.
¿Qué?
Me estás asustando.
Cálmate.
¿Cuántos hubo antes de mí?
La dificultad de implantar una mente...
Nunca se había intentado.
Era inevitable
que hubiera fracasos.
¿Cuántos?
Docenas.
98 intentos fallidos antes de ti.
Mató a 98 personas inocentes.
No, yo no maté a nadie.
Tú no estarías aquí. No existirías
a no ser por esos experimentos.
¿Experimentos?
- ¿Eso soy para usted?
- ¡No!
¡No, Mira!
Se hicieron sacrificios.
¿De dónde salieron los cuerpos?
¿De dónde vine yo?
El señor Cutter nos los traía.
Yo no hacía preguntas.
El puerto.
Mis padres.
La manera en que murieron.
¿Eso es verdad?
No.
Te dimos recuerdos falsos.
Cutter quería motivarte.
Para luchar contra terroristas.
Yo no lo aprobé.
Fue cruel, pero mi trabajo
era importante, y...
...naciste tú.
Eras tan hermosa.
Nada de lo que tengo es real.
Lo encontré.
Te dije que tuvieras cuidado.
Usted sabía quién era
desde el principio.
Usted lo creó.
Tenía una...
...mente violenta e inestable.
¡Las conexiones cerebrales
no aguantaban!
- ¡Intenté salvarlo!
- No.
Lo abandonó para que muriera.
No hay rastro de Kuze, señor.
Voy a revisar las zonas superiores.
¿Hay noticias de la Mayor?
Desapareció. Se desconectó de todo.
Puro silencio.
Recibido, señor.
Sé dónde encontrarla.
No te pedí que vinieras aquí.
Tú nunca pides.
Pero yo siempre cumplo.
¿Te enviaron para entregarme?
Sólo vine a pescar. ¿Viste alguno?
Eres leal, obedeces órdenes.
Si te ordenaran matarme...
Deja de decir idioteces.
Me vas a hacer enojar.
¿Cómo es ahí abajo?
Frío y oscuro.
A un millón de kilómetros.
Sin voces.
Sin transmisión de datos.
Simplemente...
...nada.
- Me da miedo.
- ¿Por qué lo haces?
Se siente real.
¿Por qué no lo detuviste?
Ya no sé en quién confiar.
Confías en mí, ¿no?
Sí, así es.
Pero no me gusta.
Necesito que me lleves de vuelta.
Tengo que averiguar más.
Claro.
Dra. Ouelet...
...¿qué le dijo?
Sabe todo.
La voy a traer.
Seguridad Hanka a oficina central.
Tenemos a la Mayor.
¿Por qué está sedada?
Se alió con un terrorista.
Pero usted ya lo sabía.
Debió avisarme la primera vez
que la buscó.
En vez de eso, le dio información.
- Usted no me dice qué hacer.
- El 2-5-7-1 nos acercó.
Es hora de pasar
a la siguiente iteración.
2-5-7-1 no es un fracaso.
Borraré todo y la reprogramaré.
- No recordará nada de él.
- No. No, no, no.
Descargue todos los datos
del terrorista...
...y luego le ordeno que la elimine.
- ¿Qué?
- Haremos algo mejor.
- Borraré todo.
- Ya lo ha intentado.
- Es mía.
- No.
Es un contrato... Conmigo.
Tuvimos éxito.
Es más que humana...
y más que I.A.
Cambiamos toda su identidad.
¡Pero su ghost sobrevivió!
Su ghost fue el fracaso.
No la podemos controlar.
Ya no es un recurso viable.
Debe hacerlo usted.
¿Qué me está haciendo?
La lectura sináptica normal.
Subiré los datos del incidente.
Averiguaré lo que te dijo Kuze.
Usted sabe lo que me dijo.
La verdad.
Va a borrar todo, ¿verdad?
No.
Asegúrese de que la olvide...
...a usted.
Mi nombre es Mayor Mira Killian...
...y no doy mi consentimiento
para borrar estos datos.
No doy mi consentimiento.
Nunca necesitamos tu consentimiento.
Ni el tuyo ni el de nadie.
Me va a matar...
...¿verdad?
¿Mira?
¿Me oyes?
Este es tu pasado,
tu verdadero pasado. Tómalo.
- ¡Guardias!
- ¡Rápido!
¡Rápido, vete!
¡Vete!
Alerta de seguridad en el nivel 25.
Iniciando procedimiento de cierre.
Favor de trasladarse a su cuarto seguro
designado. Gracias por su cooperación.
Ese es el problema
del corazón humano.
Quiero ver su escaneo.
Mató a la Dra. Ouelet.
No debe tener más contacto con ella.
Seguridad Hanka la cazará.
- ¿Qué órdenes tienen?
- Eliminarla de inmediato.
¿Quiere matarla? ¡Usted la creó!
- Que su sargento se calme.
- ¡La Mayor no lastimaría a la doctora!
¡Ya no es la Mayor!
Tenemos un agente de la Sección 9
bajo programación terrorista.
Si se hace público,
será el fin de su unidad.
Si la mata...
...nos mata a nosotros.
Lo tomaré en consideración.
¿Ahora qué?
¡Ay, Calabacita!
Me sorprendiste.
Le caes bien.
Estaba buscando a...
Pasa.
Pasa, pasa.
¿Te puedo ofrecer un té?
Es la habitación de Motoko.
Mi hija murió hace un año.
Lo lamento.
Huyó.
Era de carácter difícil.
Nos peleábamos.
Pero supongo que todos
nos peleamos con nuestros padres.
Por favor, siéntate.
¿Qué le pasó a su hija?
No lo sé.
El ministerio me envió
sus cenizas, y...
...me dijeron que se había suicidado.
Pero Motoko... No, no, no.
Nunca les creí.
Era feliz...
...viviendo en la zona sin ley
con sus amigos.
Escribía sus manifiestos sobre...
...cómo la tecnología estaba...
...destruyendo el mundo.
Entonces, un día...
...vino la policía...
...y huyeron.
Es extraño.
La veo en muchas mujeres jóvenes.
En la calle, en mis sueños.
Como si siguiera aquí.
Ella era...
...temeraria.
Y salvaje.
Tú me recuerdas a ella.
Perdón.
¿Por qué dice
que la recuerdo a ella?
Por la manera en que me miras.
¿Quién eres?
No lo sé.
¡Espera, espera!
¿Vendrás de nuevo a visitarme?
Sí.
Aramaki.
Escúcheme.
Nunca estuve en un ataque terrorista.
Mis padres...
Todos fueron datos
que instalaron en mi mente.
Y hubo otros.
Fugitivos como yo...
...considerados desechables.
Kuze era uno de ellos.
Por eso viene.
Por Hanka.
¿Puedes probarlo?
La Dra. Ouelet puede.
Ouelet está muerta.
Cutter dice que tú la mataste.
Póngame en la red.
Necesito que Kuze me encuentre.
También te verá Cutter.
Lo sé, pero tengo que hacer esto.
Veré al Primer Ministro.
Cutter pagará por lo que ha hecho.
Hay que pararlo.
El virus se propagó.
Todos los agentes
pasen a comunicación mental.
No envíen a un conejo...
...a matar a un zorro.
Nos descubrieron.
Repito:
Ubicamos a la Mayor en la red.
Está en la zona sin ley.
El apoyo aéreo
llegará en cinco minutos.
¿El tanque araña está cerca?
Sí, señor.
Esperando sus órdenes.
¡Motoko!
Es real.
Este lugar.
Recuerdo lo que nos hicieron.
Cutter y sus hombres.
Nos sacaron de aquí.
Dormíamos aquí.
Éramos como una familia.
Todos nos habíamos fugado.
No teníamos nada...
...excepto los unos a los otros.
Nos arrebataron eso.
Tu nombre era Hideo.
Motoko.
Ese era tu nombre.
Ven conmigo...
...a mi red.
Evolucionaremos más que ellos.
Y juntos vengaremos
lo que nos hicieron.
Ven...
...conmigo.
Tomaré el control
de ahora en adelante.
Control manual
del sistema de armas.
Tanque araña activo.
¡Es Cutter! ¡Nos encontró!
Objetivo en la mira.
¡No!
Objetivo eliminado.
Faltó poco...
...fenómeno.
Falla en el centro de energía.
¿Hay francotiradores en el lugar?
Nos aproximamos
a los objetivos ahora.
Ven conmigo.
Aquí no tenemos cabida.
No.
No estoy lista para irme.
Pertenezco aquí.
Siempre estaré ahí contigo...
...en tu ghost.
Objetivo en la mira.
¿Qué esperan?
¡Háganlo!
¡No!
Sigan disparando.
¿Encontraste a la Mayor?
¿Está a salvo?
Lo estará.
Oye.
Di algo amable.
¿Cuál es tu nombre?
Aramaki me dijo
que tenías otro nombre antes.
Motoko.
La Mayor sigue ahí, ¿verdad?
Así es.
Señor Cutter.
Estuve con el Primer Ministro.
Se le acusa de asesinato
y crímenes contra el estado.
Supuse que vendría usted.
No es prudente resistirse.
Por favor.
¿Mayor?
Estoy con Cutter.
¿Hay algo que quieras decirle?
Dígale que esto es justicia.
Para eso me crearon.
Entonces, ¿tengo tu consentimiento?
Mi nombre es Mayor...
...y doy mi consentimiento.
Ya no tienes que venir aquí.
Ya lo sé.
Mi mente es humana.
Mi cuerpo es artificial.
Soy la primera de mi tipo, pero...
...no seré la última.
Nos aferramos a los recuerdos
como si nos definieran.
Pero nuestras acciones nos definen.
Mi ghost sobrevivió para recordar
a los próximos...
...que la humanidad es nuestra virtud.
Yo sé quién soy...
...y mi propósito aquí.
Mayor.
Ataca los objetivos.
Tienes autorización.